Bây giờ chúng ta hãy nói về các đặc vụ Amazon.
Vì vậy, tác nhân sẽ là một điều rất thông minh
Nó sẽ hành động giống như một con người.
Ý tưởng là thay vì chỉ đặt câu hỏi
để một mô hình, bây giờ mô hình sẽ có thể bắt đầu
suy nghĩ một chút và thực hiện nhiều nhiệm vụ đa bước.
Và những công việc này có thể ảnh hưởng đến cơ sở dữ liệu của chúng tôi
hay cơ sở hạ tầng của chính chúng ta.
Vì thế tác nhân có thể tạo ra cơ sở hạ tầng.
Nó có thể triển khai ứng dụng và có thể thực hiện thao tác
trên hệ thống của chúng ta.
Giờ thì đặc vụ không cung cấp thông tin.
Nó cũng bắt đầu suy nghĩ và hành động.
Ví dụ, nó sẽ xem xét các công việc
và sau đó nó sẽ thực hiện nhiệm vụ theo thứ tự chính xác
và đảm bảo rằng thông tin chính xác
được thông qua trong nhiệm vụ ngay cả khi chúng tôi không lập trình
đặc vụ làm thế.
Vì vậy, những gì chúng tôi làm là chúng tôi sẽ tạo ra
cái được gọi là nhóm hành động.
Và các đặc vụ sẽ được cấu hình
để hiểu những nhóm hành động này làm gì và chúng có ý nghĩa gì.
Và sau đó tự động, các tác nhân
sẽ có khả năng tích hợp với các hệ thống khác, cơ sở dữ liệu dịch vụ
và API để trao đổi dữ liệu hoặc để bắt đầu hành động.
Và cũng nếu nó cần một số thông tin
Ngoài hệ thống của bạn về dữ liệu chưa được dán nhãn,
nó có thể nhìn vào RAG để lấy thông tin
khi cần thiết.
Nghe có vẻ hơi kỳ diệu,
nhưng tôi sẽ chỉ cho các bạn chính xác cách nó hoạt động.
Ở Amazon Bedrock, bạn sẽ đi và tạo ra một tác nhân
Và anh đang xác định đặc vụ phải chịu trách nhiệm cho cái gì.
Vì vậy, ví dụ, bạn là một đặc vụ chịu trách nhiệm
Để truy cập vào lịch sử mua sắm cho khách hàng của chúng tôi
cũng như đề nghị mua những gì họ có thể mua tiếp.
Và anh phải chịu trách nhiệm về việc ra lệnh mới.
Vì vậy, các đặc vụ biết rằng nó có thể làm tất cả những điều này.
Vì vậy, nếu người dùng đang yêu cầu một cái gì đó cho các đại lý
hoặc mô hình để làm một trong những điều này,
Đá trải giường thông minh sẽ nói,
Vâng, đặc vụ này có lẽ sẽ chịu trách nhiệm
vì những hành động này.
Rồi đặc vụ biết về vài nhóm hành động.
Vì vậy, ví dụ, chúng tôi đã xác định một AI,
Đó là cách để giao tiếp với hệ thống của chúng ta.
Và chúng tôi có, ví dụ, xác định được mua gần đây
hoặc nhận được đề nghị mua hoặc nhận được chi tiết mua
và rồi một chứng minh thư cụ thể.
Vì vậy, tất cả những điều này được biết đến bởi các đại lý
trong điều kiện của những gì là đầu vào mong đợi cho các APIs
Và chúng làm gì?
Tài liệu xung quanh là gì?
Và tất cả những thứ này được cung cấp nhờ vào một bản tóm tắt mở.
Và vì vậy, khi thực hiện, tốt, tác nhân có thể kêu gọi những
và đằng sau cảnh, tất nhiên, tương tác
với hệ thống hậu phương.
Chẳng hạn, hãy thay đổi cơ sở dữ liệu.
Cách khác để thiết lập một nhóm hành động
là dùng hàm Lambda.
Vì vậy, chức năng Lambda là một cách để chạy một chút mã
ở AWS mà không cần cung cấp cơ sở hạ tầng.
Vì thế, Lambda có thể hoạt động trở lại
và ra lệnh thông qua đội Lambda.
Và nó có thể sử dụng cùng một cơ sở dữ liệu hoặc một cơ sở dữ liệu mới.
Nhưng ý tưởng là tôi muốn hiển thị ở đây
Rằng tác nhân có thể tương tác với một AI bên ngoài
hoặc với Lambda hoạt động trong tài khoản AWS.
Và cuối cùng, nó có thể truy cập vào các cơ sở kiến thức
tất nhiên.
Ví dụ, chúng ta có một cơ sở kiến thức
ở công ty chúng tôi, một chính sách vận chuyển
và quay lại chính sách, vân vân, vân vân.
Để chúng ta có thể có chúng.
Và vì vậy nếu người dùng đang yêu cầu một cái gì đó về chính sách trả về
để làm một mệnh lệnh,
Đặc vụ đủ thông minh để cung cấp điều đó cho người dùng.
Vì vậy, các đặc vụ rất thông minh và họ biết những gì để truy cập
và sau đó tự động chúng tôi sẽ biết làm thế nào để làm điều đó.
Vậy nó hoạt động như thế nào?
Chúng ta có một nhiệm vụ.
Và chúng tôi giao nhiệm vụ này cho một đại lý nền móng.
Bây giờ các đại lý sẽ xem xét các dấu nhắc.
Anh ta nhìn vào lịch sử cuộc trò chuyện,
nhìn vào tất cả các hành động có sẵn,
cũng như nền tảng kiến thức.
Những cấu trúc này là gì và nhiệm vụ là gì?
Tôi sẽ đem tất cả các thông tin này lại với nhau.
Và gửi nó đến một mô hình AI phát triển
Được hậu thuẫn bởi đá phiến Amazon.
Và nói rằng, xin vui lòng cho tôi biết làm thế nào bạn sẽ tiến hành
để thực hiện những hành động này cho tất cả những thông tin này.
Nó sử dụng chuỗi suy nghĩ.
Vì vậy, trong thực tế có nghĩa là kết quả của các mô hình nền
sẽ là một danh sách các bước.
Bước một vào đây.
Bước hai, làm điều này.
Bước ba, làm điều này và bước n, bước cuối cùng, làm điều đó.
Và vì vậy các bước sẽ được thực hiện bởi các đặc vụ.
Và vì vậy một trong những đầu tiên, gọi cho một cuộc gọi AI trên nhóm hành động này
và lấy kết quả.
Bước hai, làm điều đó chống lại bước ba, gọi một ADI khác,
vân vân.
Có lẽ bạn có thể sử dụng tìm kiếm vào một cơ sở kiến thức
và họ nhận được kết quả và vân vân.
Nhưng vì vậy các đại lý sẽ làm việc
Hãy vì chúng tôi làm mọi điều ấy, Cảm tạ các bước Chúa,
Nó được tạo ra bởi mô hình nền, thật tuyệt vời.
Và sau đó kết quả cuối cùng được trả lại cho tác nhân đá nền.
Các đại lý nền tảng sau đó gửi các nhiệm vụ và kết quả
cho một người mẫu khác.
Và mô hình nền sẽ tổng hợp tất cả mọi thứ
và đưa ra đáp ứng cuối cùng cho người dùng của chúng tôi
và chúng ta sẽ có phản hồi cuối cùng.
Vậy tất cả những điều này xảy ra phía sau.
Tất nhiên, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các đại lý và các đại lý
Những thứ đó và tự động chúng ta thấy phản ứng cuối cùng.
Cái nền này thật sự rất đẹp bởi vì anh thật sự...
Cái gì đó được gọi là truy tìm người đại diện của anh.
Và điều này cho phép bạn xem danh sách các bước
Cái đó được làm bởi đặc vụ.
Vì vậy, bạn có thể gỡ lỗi trong trường hợp bạn không thích một cách
một đặc vụ đã thực hiện điều gì đó.
Vậy là xong cho các đặc vụ Amazon.
Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.